Ruhenheim.
İşte burada.
Hey, Ludwig.
Neye havlıyorsun?
Ruhenheim.
Bisikletin yine mi bozuldu?
Evet. Zincir sürekli çıkıyor.
Bu çöpün neden çöpte olduğunu anlamalıydım.
Bana çöp gibi görünmüyor.
Binerken herkes diyor ki,
"Şu çöpe bak. Çöpün üstünde gidiyor."
"O çöp, çöpün üstünde gidiyor."
Onlara hiç aldırma.
Bu mükemmel bir 5 vitesli süper bisiklet!
Tekrar tamir etmeyi deneyelim.
Hey. Bir misafir var gibi görünüyor.
Ah, bir arama almıştım.
Rezervasyonunuz var mı?
Evet. Ben Lunge.
Ah, Bay Lunge. Hoş geldiniz!
Böyle kısa bir sürede bana yer ayırabildiğiniz için çok memnun oldum.
Hayır, boş odalardan başka bir şey yok.
Yani, hala sezon dışı.
Sanki bütün yıl sezon dışıymış gibi.
Şu an burada kalan tek kişiler şuradaki yaşlı çift.
Yaşlı adamın yürüme zorluğu var, bu yüzden tatil yapmaları zor görünüyor.
Bagajınızı alayım.
Teşekkürler, Wim.
303 numaralı oda.
Odanın manzarası nasıl?
Size en güzel manzaralı odayı verdim.
Bagajınızı tam buraya bırakıyorum.
O çöp değil.
Ha?
Bana oldukça mükemmel bir bisiklet gibi görünüyor.
BKA'dan Müfettiş Lunge mi?
BKA müfettişi neden böyle küçük bir kasabada?
Aslında, buradan ne kadar destek çağırabileceğimi merak ediyordum.
Destek mi?
Eyalet polisiyle iletişime geçersek, bir saatten kısa sürede destek alabiliriz.
Böyle sakin, rahat bir kasabada böyle bir durumun yaşanacağını sanmıyorum.
Bundan sonra bu kasabaya gelen herkesi kontrol etmelisiniz...
Hmm?
...korkunç bir şey olmadan önce.
Harika!
Oldukça iyi çalışıyor.
Gayet iyi gidiyor.
Hızlanma zamanı. Vites değiştir!
Ah!
Demek o çöp yine dışarda geziyor.
Dur! Kes şunu!
Çöp!
İyi misin?
Yalnız mısın?
Yalnız mı seyahat ediyorsun?
Evet.
İş için mi?
Hayır, kişisel bir iş için.
Yalnızken yalnız hissediyor musun?
Hayır, alışkınım.
Ailen var mı?
Evet. Kızımın bir oğlu var.
Oh, torunun var demek.
Torunlar harikadır.
Torunumuz bizi çok iyi tanıyor.
Gördün mü, tam da torunumuza bir kartpostal yazıyordum.
Mektupları çok severim.
Birine yüz yüze söyleyemediğin bir şeyi en azından mektupla yazabilirsin.
Neden bir tane yazmıyorsun?
Torunuma mektup mu?
Ne yazacağımı bile bilmiyorum.
Aklına ne gelirse.
Belki sadece bir resim çizebilirim.
Affedersiniz. Gecelik bir odanız var mı?
Oh, tabii ki.
Teşekkür ederim.
Gezip piknik yapmayı çok seviyorum,
ama bu sefer kayboldum.
Bu yüzden kasabaya doğru ilerledim ve buraya vardığımda geç oldu...
Gerçek bir hayat kurtarıcısınız.
Yani bu kasabaya hiç kimse gelmez.
Silah sesi mi?
Hiç silah sesi duymadım.
Yemin ederim, silah sesi duydum.
Bu kasabada kimsenin silahı bile yok.
Birinin silahı olsaydı, muhtemelen arkadaki sarhoşun olurdu.
Arkada ateş etseydi, ses daha yüksek olurdu.
Üstelik silahı olsa bile, bir barakayı bile vuramazdı herhalde.
Yine kaybettim!
Yine kaybettim çünkü bana uğursuzluk getirdin.
Tanrım.
Kes sesini! Benim hatam değil.
Piyangoyu bırakmalısın.
Ludwig!
Ludwig'im yok ortada!
Az önce silah sesine benzeyen şeyi duydun, değil mi?
Ludwig'im vurulduysa ne yapacağımı bilemem!
Sakin olun, Bayan Hillman.
Silah sesi filan yoktu. Sakin olun.
Sorun ne?
Köpeği kayıp.
Çok kötü.
Polise haber verelim.
Zaten haber verdim!
Ama o adam işe yaramaz. Hiçbir şey için ona güvenemezsiniz,
ve köpeklerden nefret eder.
Gidip onu arayayım mı?
Buna gerçekten razı mısınız, Bay Neumeyer?
Zaten kasabada gezinecektim.
Evet, Bayan Hillman'ın köpeğini daha önce görmüştüm.
O durmadan havlayan aptal köpek, değil mi?
Kayıp. Onu son zamanlarda gördün mü?
Hayır, görmedim.
Anlıyorum. Teşekkürler.
Bir sorum daha var. Daha önce hiç görmediğin biriyle karşılaştın mı?
Evet, karşılaştım.
Öyle mi?
Sen!
Bir köpek mi? Burada kalacağını sanıyordum.
Üzgünüm, zaten Versteck Oteli'nde kalıyorum.
Bütün müşterilerimi alıyor.
Yani burada hiç misafir olmadığı anlamına geliyor.
Tek bir tane bile yok!
Onun yüzünden burası mezarlık gibi sessiz.
Yani burada bir köpek havlasa, hemen anlardım.
Havlayan bir köpek duydunuz mu?
Hayır, duymadım.
Ama silah sesine benzer bir şey duydum.
Belki de bir serseri o lanet köpeğin havlamasına dayanamayıp bir yerlerde vurmuştur.
Merhaba, şey...
Ben Lunge, Bay Neumeyer.
Bay Lunge.
Nereye gidiyorsunuz?
Köpeği arıyorum.
Anlıyorum.
Herhangi bir ipucu bulabildiniz mi?
Hayır.
O halde aramaya devam.
Alkol! Bana daha fazla alkol getirin!
Hayır, baba! Daha fazla içersen...
Hemen şimdi git ve al!
Param yok.
Oteldeki işinden para kazanıyorsun, değil mi?!
Bir içki alacak kadar bile param olduğunu sanmıyorum.
Wim, endişelenme.
Seni yine epey hırpalamış.
Benim otelime gel.
Bu çok lezzetli!
Yemeklerinden bu kadar memnun müşteri görmek oldukça nadirdir.
Öyle mi?
Hey, iyi yemek iyi yemektir.
Bu sadece bir sosis.
İyi bir şey yerken böyle bir ifade yaparım.
Ha?
Burası çok güzel bir kasaba. Sessiz ve yemekleri lezzetli.
Öyle mi? Ben bu kasabadan çıkmak istiyorum.
Umarım harika bir adam gelir
ve beni de yanında götürür.
Yani buraya hiç harika biri uğramadı mı?
Buraya kimse gelmiyor.
Her gün aynı yüzleri görmekten bıktım.
Bu arada, köpeği biliyor musun?
O köpeği daha önce ben gezdirdim.
Gezdirdin mi?
Bir keresinde Bayan Hillman hasta olduğunda
köpeği onun için gezdirmiştim.
Ona şarküterimizden bir Eisbein kemiği vermiştim,
bir türlü bırakmak istemedi.
Sürekli çekiştirip durdu.
Nereye gittiniz?
Müfettiş Lunge.
Korkunç bir şey oldu, tıpkı dediğiniz gibi.
Köpek. Kayıp köpek.
Yani silah sesi falan yok muydu?
Hayır, silah sesi değildi.
Arabam yolda bozuldu.
Muhtemelen motorun geri tepme sesiydi.
Bu kasabada silah sesi falan duyulmaz.
Hoşça kal.
İnan bana, beni korkutmak istemezsin.
İşte orada.
Ludwig.
Biliyorsun, sorun çıkarıyorsun.
Demek o kemiği nereye gömdüğünü hatırladın.
Merhaba, Bay Lunge.
Görünen o ki farklı ipuçlarıyla
aynı yere varmışız.
Bu kasabada ne işin var?
Ne peşindesin? Sen bir müfettişsin, değil mi?
Anladım. Polis gibi kokuyorsun.
Tatildeyim.
Sanmıyorum. Gözlerinden anlıyorum.
Kısa bir süre önce Prag'daydım.
Orada bir olaya karışan bir adamla ilgili
bazı bilgiler duydum.
Büyük bir çanta taşıyan uzun boylu bir adam.
Dost canlısı bir gülümsemesi vardı.
Saç rengi...
Elimdeki tüm verilere tam olarak uyuyorsun,
Bay Neumeyer.
Yoksa Bay Grimmer mi demeliyim?
Buraya ne için geldin?
Gerçekten de farklı ipuçlarıyla
aynı yere varmışız gibi görünüyor.
Ben mi yanılıyorum?
Bunu durdurabileceğini mi sanıyorsun?
Bu kasabada yaşanacak...
akıl almaz katliamı.
Yine mi loto oynuyorsun?
Kocan senin için işe gidip ter dökecek.
O kadar para kazanamıyorken böyle büyüklenme.
Ne?
Eğer lotoyu kazanmazsam, geleceğimiz çok karanlık.
Daha fazla para kazan!
Hayatım.
Şimdi ne istiyorsun?
Ne var?!
Kazandım.
Ne?
Lotoyu!
Geri ver onu!
Bisikletimi nereye koydun?
Geri ver!
Kes sesini!
Bisikletine ne olduğunu bilmiyorum.
Ama az önce çöp atmaya gitmiştik.
Çöp mü attınız?
Batıda vampirin evinin yanına bıraktık onu.
Vampir mi?
Geri istiyorsan, kendin git oraya.
Başına ne gelirse bize sorumluluk yok.
Hayatım.
Yani kimse gelmedi mi?
Zinciri kullan.
Yani...
Evet?
Numaraların doğru olduğuna emin misin?
Defalarca kontrol ettim.
Gerçekten lotoyu kazandım.
20 milyon mark.
Ne yapacağız hayatım?
Yandaki kasabaya gittim.
Haa?
Tatlım, bunlar...!
Sırf tedbir olsun diye.
Bu kadar parayı öylece taşımak tehlikeli.
Kimsenin bizde olduğunu bilmediği sürece bunlara ihtiyacımız olmaz.
Sorun ne?
Kullandığın numaraları kimse bilmiyor, değil mi?
Aslında, bilet alırken...
her zamanki gibi...
Buyrun.
Hiç kazanamıyorsunuz, değil mi Bayan Hennig?
Ama bu sefer kazanacağımı düşünüyorum.
Kocanızın bu piyango tutkusunu onaylamadığını biliyorsunuz.
Numaralarınızı benim doğum tarihimle seçseniz iyi edersiniz.
1945, 2 Mart.
Eminim o zaman kazanırsınız.
Bu numaralarla iki kez at yarışlarında büyük ikramiye kazandım.
Tabii, teşekkürler.
S-Sakın Conrad'ın doğum tarihinin kazandıran numaralar olduğunu söyleme.
Eğer gazetedeki numaralara bakarsa...
Ama onun numaralarını kullanıp kullanmadığınızı bilemez.
Bilmiyorum.
Kasabada dedikodular dolaşıyor olabilir.
Ş-Şimdi söyleyince...
N-Ne?
Eve gelirken, birkaç sigara almak için markete uğradım.
Sosis standındaki kız bana dik dik bakıyordu.
Ah! Hepsi biliyor!
Çöpü atmaya gittiğimde,
arkadaki sarhoş...
bana öyle bir bakıyordu ki!
O alkoliğin paramız olduğunu duyduğunu bilmiyorum ne yapar!
Sakin ol.
Ama...
Kendimizi korumalıyız.
Vampirin evi.
Ölü.
Birisi mi var?
Görünüşe göre...
uzun zamandır burada değil.
Hepsi yarım kalmış.
Az önce resim yapmayı mı bıraktı?
Yoksa artık resim yapamıyor mu?
Hey, bu Wim.
Bay Neumeyer. Bay Lunge.
Orada ne yapıyorsunuz?
Bisikletimi aramaya geldim.
Arkadaşlarım bisikletimi buraya bırakmış.
Yani arkadaşların sana şaka yapmış.
Bisikletini dağ geçidinin girişindeki çalılıkların arasında gördüm.
Görünüşe göre o kediye hafif makineli tüfekle ateş edilmiş.
Demek ki zaten buradalar.
Evet, yakınlardalar.
Bak.
İkizlerin resmi.
Ve bu...
Yaklaşık 10 yaşlarındalar.
Tenma'nın davasındayken, onlar 10 yaşlarındaydı.
Yani bunlar o zamanlar mı çizilmiş?
Bunlardan kaç tane var?
Ne kadar çizerse çizsin,
hiçbir zaman yetmiyordu.
Aman aman.
Bu yıl epey fazla asma var.
Bu yılın kızılcıkları için endişeleniyorum.
Seni daha önce görmemiştim.
Evet... Şimdi bu dünyada bilinenlere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... uyum diyarına...
Eve dön... saflık diyarına...
Huzur Evi